蝶柄というのは心理学的…
蝴蝶花纹在心理学上…
迷う
穿哪条好呢
おはよう
早上好
ハル　いよいよ今日からだね
遥 这一天终于到了呢
はい　それでは　部員も正式に四人揃い
各位 鉴于四名部员已经凑齐
気候も暖かくなってきたこともありまして
天气也暖和起来了
本日からいよいよプールでのトレーニングを始めたいと思いま…
从今天起开始进行水上训…
って　ちょっと　人の話聞いてください　遥先輩
等一下 遥学长 听我把话说完嘛
遥先輩ってば　もう～
遥学长 真是的
これは数式か何かですか
这些是计算公式么
どれ？
哪个
これは
这上面写的
あ　えっとね
啊 这些啊…
ウォーミングアップは分かるよね
热身 这个能看懂吧
（注：W-up：warming up 热身）
これは　ビート板を使ったキック練習
这个是借助浮板的打水训练
（注：Kb：kick board 浮板）
プルは　プルブイを使って腕だけで泳ぐ練習
pull是借助8字板的划水训练
（注：pull：pull buoy 8字板）
これは人の名前ですか
这个是人名么
これはメドレーリレー
这个指的是混合泳接力
（注：Med,R：medley relay 混合泳接力 ）
バック　ブレ　バッタ　フリーの順番で
是按照Ba Br Bu Fr的顺序
四人が同じ距離ずつリレー形式で泳ぐんだ
分别游相同距离的四人接力赛
バック　ブレ　バッタ
Ba…Br…Bu…
バックは背泳ぎ
Ba是仰泳
ブレは平泳ぎ
Br是蛙泳
バッタはバタフライのことで
Bu指的是蝶泳
そしてフリーはクロールですね
最后的Fr指的是爬泳吧
いや　厳密に言えばフリーは自由型
不 严格来讲是自由泳
つまり何を泳いでもいいってことなんだ
也就是泳姿不限的意思
ま　一般的にクロールが一番早いから
不过 由于爬泳速度最快
それ以外で泳ぐ選手はほとんどいないけど
大多数选手都会选择爬泳啦
たまにバッタで泳ぐ選手もいるんだよ
偶尔也会有选手选择Bu哦
バタフライで？
蝶泳？
うん　それより　この練習メニューすごいね
嗯 不过说来 这个训练计划好厉害啊
ゴウちゃん　自分で考えたの？
是小江（gou）你自己制定的么
だからゴウじゃなくて　もういいや
都说了 不要叫我gou…算了
家の掃除してたら出てきたの　昔お兄ちゃんがやってたメニュー
我在家做扫除的时候发现了这个 是我哥过去的训练菜单
Rage on 眩しい光
冲刺吧 追求绚丽的光芒
鋭く目を背ける一瞬へ
灿烂夺目 那一瞬间无法与之对望
反射してく街を歪んで見せてた
倾斜的淡蓝水光
傾くフェイントブルー
反射出扭曲的街道景象
伸ばした僕の手は
我伸出的双手
見た事ない景色へ繋がった
触摸到未曾见过的景色
尋常じゃない渦中
在不同寻常的漩涡之中
劣等に苛まれたthe way you want this
饱受自卑的煎熬 the way you want this
Anxious eyes chose down the blur point
不安的双眼 视线渐渐迷离
On bended your knees
憧れの季節  嘆く
叹息令人憧憬的季节
Without even saying goodbye
甚至没有一句告别
Bring down myself
Rage on 眩しい光
冲刺吧 追求绚丽的光芒
鋭く目を背ける一瞬へ
灿烂夺目 那一瞬间无法与之对望
The sun is blazing on my armor
烈日灼烧着我的铠甲
振り向く暇はないんだ
时间不容我回首
On your mark 後戻り出来ない
各就各位 已不能后退
Get set 響く Go
预备 令响 出发！
Fr.4 被囚禁的蝴蝶
両足を左右に広げ　上体を倒す　二十秒
双腿向左右两侧伸开 上身前倾 维持20秒
頭越しに屈曲させた肘を逆の手で体の中央へ　二十秒
弯曲肘部举过头顶并用另一只手抓住向身体中心线牵引 维持20秒
仰向けの状態で垂直に立てた片膝を逆側へ引き寄せる　二十秒
仰面平躺将单膝垂直立起并向另一侧牵引 维持20秒
片腕を肘を曲げずに片側に引き寄せ　逆の手で…
单臂伸直拉向一侧 用另一只手…
そんなに気になりますか　お兄ちゃんの昔のメニュー
你很在意我哥曾经执行过的计划表吗
べつに　書いてあるだけで実際全部やったとは限らない
算不上 制定了计划又不代表全部实行过
やっぱり気にしてるんだ
果然还是很在意的啊
寒い
好冷
まだ水は大部冷たいな
水里还是很冷呢
両手を上げて壁につけ　胸を斜め前に
双臂上举扶墙 胸部向前倾
怜ちゃん　まだストレッチしてたの
小怜 你还在做伸展训练啊
念には念を入れてるだけです
我只是比较谨慎罢了
大丈夫か　最初からあんまり無理しなくても…
没事吧 刚开始不用勉强自己…
心配いりません　この数日間で理論は完璧に抑えましたから
无须担心 这几天我已经将理论全部输入大脑了
この前のような醜態は晒しません
不会再像上次那样丢人现眼了
怜
怜ちゃん
小怜
上腕二頭筋
肱二头肌
やっぱり　怜ちゃんは先ず泳げるようになるところからだね
小怜还是先从学会游泳开始吧
それじゃ　先ず達磨浮きからやってみようか
那就先从团身漂浮开始吧
僕のを見ててね
看我做个示范
こうやって　達磨みたいに丸まって力を抜くんだ
像他这样 把身子团起来 然后放松
美しくない
一点也不美
いいからやってみて
好啦 你来试一下
これだと浮くんだね
这样是能浮起来的啊
そのままゆっくり手と足を伸ばして泳いでみて
保持这个状态 试着慢慢展开手脚游泳
ダメか
还是沉下去了
何でだ
怎么搞的呢
遥先輩って　何のために泳いでるんですか
遥学长 是为了什么而游泳的呢
べつに　理由なんかない
没有什么理由
お兄ちゃんはオリンピックの選手になるのが夢なんです
成为奥运选手是哥哥的梦想
そのために　オーストラリアに留学までして
为了实现那个梦想 他不惜去澳大利亚留学…
俺には関係ない
那与我无关
それに　所詮夢は夢だ
况且 梦想终究是梦想
そうかもしれません
或许吧
でも　遥先輩たちと一緒なら
不过我觉得 如果和你们在一起的话
その夢に少しでも近づけると思うんです
他将会离那个梦想更近一些
あの時のリレーみたいに
就像那时候的接力赛一样
ラスト　お疲れ様です
终点 辛苦了
最後のダッシュ　すごかったです　松岡先輩
松冈学长 最后的冲刺太厉害了
もう一本
再来一套
は　はい
啊 是
やっぱり松岡先輩すごいです
果然松冈学长就是厉害啊
すごいすごいばっか言ってねぇで
不要净说别人厉害
お前も早く自分のスタイル身に付けろ
你也赶快掌握出自己的风格
僕なんか全然ダメです　進歩しないし
我根本不行的 一点进步也没有
やっぱり才能ですよね
说到底还是才能的问题吧
合同練習で見かけた七瀬さんもすごかったし
上次参加共同训练的七濑同学也很厉害
似鳥
似鸟
お前　本気でそう思ってんのか
你真的那么认为么
あいつら水泳部作ったばっかで　まじめに練習もしてなかったんだ
那帮家伙的游泳部才刚起步 训练都没正式展开
体を見りゃ分かる　まったく出来てねぇ
看看他们的身体就知道 根本没有经过严格训练
そんな奴に勝っても意味なんかねぇ
就算赢了他们也没有任何意义
それじゃ本当に勝ったとは言えねぇんだよ
那样的胜利算不上真正的胜利
ハルちゃん　マコちゃん　ヤッホー
哟 小遥 小真
おい　ちょ　ちょっと　渚君
喂 等…等一下 渚
見て見て　ジャン
快瞧这个 锵锵
ジャージ
运动服？
うん　せっかく水泳部作ったんだから
没错 我想既然咱们搞了游泳部
ジャージもお揃いにしたいなぁって思って
就该把服装也一并统一起来
いいかもな　本格的に動き出したって感じで
好啊 有一种正式启动的感觉呢
でしょう　デザインはこのタイプ　色はこれで
就是吧 样式就用这种 颜色选这个
後校章の他にもイラストとか入れられるんだって
另外除了校徽以外 还能添加其他的图案呢
まさか君　岩鳶ちゃんを
你该不会要把小岩鸢…
入れるつもりだよ
要加进去的哦
あれは美しくない
那个一点也不美
鮫柄学園のは鮫と刀をモチーフにしてたっけ
我记得鲛柄学园的运动服主题是鲨鱼和刀？
あれ格好いいよね　うちも対抗して
那个很帅气啊 咱们也和他们抗衡
リアル岩鳶ちゃんにすればどうかな　ね　ハルちゃん
把小岩鸢设计成现实版的怎么样 小遥 你说呢
う　美しい
好 好美
お揃いのジャージは一旦おいといて　これ
统一服装的事情先放一边 看这个
新しいメニュー？
新的训练计划？
そうです
没错
怜君が泳げないということを踏まえて
考虑到怜君不会游泳
新たに組みなおしてきました
我就重新制定了计划
怜君
なん　なんですか
什…什么事
県大会に出場することから逆算して
从县级大赛的比赛日倒推来算
遅くても後一週間で泳げるようになってもらいます
我要你最晚在一周之内学会游泳
一週間
一周？
理論的に無理ですよ
理论上来说是天方夜谭啊
笑ってる場合じゃない
现在不是说笑的时候
はい
是
そうでないと　この練習メニューがこなせないの
不会游泳的话 这个训练计划就无法实行
(注：岩鸢游泳部训练计划 第一弹
☆怜君的训练强度全部减半)
还剩
七天
じゃ　先ずは僕
那我先来教
平泳ぎから教えるね
咱们从蛙泳学起
ブレストローク　ブレですね
也就是breast stroke 简称Br 对吧
怜ちゃん　勉強してるね
小怜 你学了不少嘛
理論はすべて頭に入ってます　後はコツさえ分かればいいんです
我已把理论全部输入脑中了 接下来只要掌握技巧就成了
コツさえ
只要掌握技巧
それじゃ　先ず足の練習から行ってみよう
那么 先从打腿练习开始吧
すごい怜ちゃん　完璧なフォーム
好厉害 小怜 姿势很完美啊
当然です
那是自然
あ　じゃ　手離すね
啊 那我放手了哦
いいでしょう
好的
おお　手のフォームもかんぺっ…あ　あれ
哦 手的姿势也很完…啊 咦？
何故だ
为什么啊
还剩
六天
次は俺　ブレがダメならバックからやってみよう
接下来由我来教 蛙泳不行的话就从仰泳开始吧
バックなら　顔を水に浸けずに泳げるから
仰泳的话 脸不用入水就可以游
水に恐怖心がある人でも抵抗は少ないと思うんだ
因此就算害怕水的人 我想抵触情绪也会少一点
僕は水に恐怖心なんてありません
我才不害怕水呢
ゆっくりでいいよ
慢慢来就好
そうそう
没错 就是这样
浮くことは浮くんだけどな
浮倒是能浮得起来啊
当然です　昨日は調子が悪かっただけです
那是自然 昨天只是我状态不佳而已
じゃ　手離すぞ
那我放手了哦
いいでしょう
好的
何故なんだ
为什么啊
ダメだこりゃ
这可不行啊
ハルちゃん　教えてあげて
小遥 你去教教他嘛
いやだ　面倒くさい
不要 好麻烦
そう言わずにさあ
不要那么说嘛
まずいな
情况不妙啊
やめろ
别闹
ねえ～お願い　ハルちゃん…
我说 小遥啊 求求你了嘛
そうだ　天ちゃん先生　こんな時何かぐっと来るアドバイスはないんですか
对了 小海女老师 这种时候您有什么立竿见影的好建议吗
そうね
这个嘛
还剩
五天
ええ　これより　何故怜ちゃんは泳げないのかを
那么 我宣布 关于小怜不会游泳的原因的…
みんなで考える会を始めたいと思います
共同讨论会现在开始
意見のある人
谁有想法
水に嫌われてる
水嫌弃他了
怜ちゃん　かわいそう
小怜好可怜啊
んなわけないだろう
怎么可能呢
運動神経鈍いとか
是不是没有运动细胞？
怜ちゃん　走るの早いよ　テストの点数もいいし
小怜跑步很快呢 考试成绩也很好
頭もいいのか
头脑也很好啊
鯖好きなのか
喜欢鲭鱼么
DHA
DHA…
分かった　頭が重いんだ
我懂了 是因为脑袋太重了啊
勉強のしすぎで脳味噌が
灌进去的知识太多脑子太…
もう～いいです
够了 不要说了
そもそも皆さんの教え方が悪いんです
说到底 是你们的教导方式不对
ちゃんとしたコーチがいれば僕だって
只要跟着正式的教练 我也能学会的
コーチ　コーチと言えば
教练…说到教练
はあ　金槌の面倒を見ろってのか　元コーチの俺に
啊？ 你们让我这个前任教练去教一个旱鸭子游泳？
異議あり
我不同意
僕は少なくとも浮くので金槌ではありません
我至少是可以浮起来的 所以不是旱鸭子
喩えるならそう　潜水艦だ
打个比方来说 我就是潜水艇
ね　吾郎ちゃん　なんとか泳げるようにしてほしいんだ
小吾郎 拜托你想想办法把他教会吧
食うか喋るかどっちかにしろ
要吃就别说话 要说话就别吃
俺は忙しいんだよ　そのぐらいお前らが教えてやれ　じゃな
我可是很忙的 这点小事你们就自己解决吧 回见咯
ダメか
不行么
还剩
四天
ついに分かりましたよ　僕の泳げない理由が
我终于明白自己为何游不起来了
本当？
真的？
何か掴めたのか？
你发现什么问题了吗
ええ　答えはすぐそこにあったんですよ
是的 答案原来就近在咫尺
それは
那便是…
那便是？
この　水着のせいです　このブーメラン水着が悪かったんだ
这条泳裤 是这条三角泳裤的错
それって僕が貸した水着だよね
这是我借给你的泳裤吧
何かひどくない
说得真过分呢
ひどくない
一点也不过分
そもそもこのブーメラン型の水着は
说起来 这类三角泳裤
流体力学的に僕の体に合わなかったのが原因だったんです
从流体力学上来看 是不适合我的身形的 这就是原因了
たぶん　まだ計算はしてませんが
应该如此  虽然还没有经过计算
形から入る典型的なタイプだね
真是典型的治标不治本呢
ま　いいんじゃないか　新しい水着買うってのも
算啦 借此去采购新泳裤也不错嘛
还剩
三天
！！
で　何で水着買いに行くのに
话说为什么我们明明是去买泳裤
天ちゃん先生はついてきてくれなかったんだ
专业人士小海女老师却不一起来呢
東京で水着メーカーのOLしてたんですよね
她曾经是东京一家泳装厂商的员工吧
それが　お願いしたんだけど…
这个啊… 我有去请她来 不过…
えっと　日曜はちょっと別件が
那个…我周日另有他事
それにほら　各メーカーの
而且…关于各大制造商…
いろんな事情的なこととか
出于种种原因…
公正な目で選べないっていうか
我可能会无法公正地帮你们挑选…
その曖昧極まりない言い回しは何なんですか
这种极其含糊不清的说法算什么啊
結構いろんな種類があるんだ
种类繁多呢
流体力学の観点から見れば
从流体力学的观点来看
レイノルズ数と境界層理論が重要なポイントになると想定されるが
轴君吐槽：这是大学工科专业才会学 中学生怎么可能会呀~囧~
雷诺系数和边界层理论可以说是关键
僕はさらに　水着の色による心理学的影響にも着目したい
不过我个人也很看重泳裤的颜色给心理带来的影响
後　度付きゴーグルも必要です
另外 带有度数的泳镜也是必需品
視界がぼやけるのも　原因の一つと考えられる
视野模糊也是影响我学游泳的一大原因
メガネ取ると見えないの
摘了眼镜小怜就看不见了么
あっ　ちょっと
喂 等等
理論はすべて頭の中に入ってません
理论已经完全输入脑中了…才怪！
ちょっと　渚君　返しなさい
等等 渚 快还给我
目が悪くなりますよ　もう　返して
会弄坏你的眼睛的 快还回来
試着してくる
我去试穿一下
遥先輩まで買う気満々に
连遥学长都购买欲十足
着替え終わった
换好了么
やはり僕にはブーメラン型より
果然比起三角泳裤
こっちでしょう
我更中意这种
レインボー？！
彩虹色?!
レイだけに　レインボーか
因为是「怜」(rei)所以选「彩虹」(rainbow)哇
それぞれの色が心理学的に与える効果を考えてのことです
这是综合考虑了各种颜色对人的心理产生的影响之后作出的选择
似合う　似合わないは問題じゃないのか
不考虑合适与否的么
俺も着替えた
我也换好了
どうだ
怎么样
ヤバイ　いつも入ってるのと違いが分からない
糟糕 完全看不出来和平常穿的那条的区别何在
一緒じゃないの
不一样的么
違う
不一样
締め付け感は　いい
这条的紧绷感 很棒
マコちゃん　僕達も着ようよ
小真 我们也去试穿吧
試着室と筋肉
试衣室和肌肉
え？俺も
我们也要?
早く早く
来吧来吧
この非日常な取り合わせもまた
这样不常见的奇妙搭配也是…
似合う　似合う
很合适很合适
変　変かな
是不是略奇怪
マコちゃん　かっこいい
小真好酷
っていうか　どこにあったんだ　その水着
你是在哪儿找到这么猎奇的泳衣的啊
これもいい
这个感觉也不错
違いを教えて　ハルちゃん
求区别啊小遥
デリシャス
秀色可餐呢
疲れた
好累
女子の買い物に付き合わされる男子の気持ちが分かった
终于明白陪着妹子逛街购物的男生的感受了
こんな所で会うなんて　奇遇だね
居然能在这里偶遇 真是太巧了
御子柴部長
御子柴部长
ゴウ君も買い物かい
江君也在这儿买东西么
ゴウに君付けはやめてください
不要在江(gou)后又加上君
俺達も新しい水着を見に来たんだ
我们部也来这儿买新泳裤
ってことは　お兄ちゃんも
就是说 哥哥也来了?
うれしいな
真开心啊
似鳥
似鸟
ハル
遥
凛
あ　これ　絶対怜ちゃん似合うよ
啊 这件绝对适合小怜
ってそれ　ブーメランじゃないですか
这不是三角的么
ちょうどいい　ちょっと面貸せよ
正好 借一步说话
ハル　この三年間何やってたんだ
遥 这三年你都在做什么
お前はこんなもんじゃねぇだろう
你应该不止这点水平
オーストラリア帰りのやつには敵わない
我自然比不过从澳大利亚受过训练回来的
バカにしてんのか
你在嘲讽我么
してない
没有
この前の勝負はお前の勝ちだったろ
之前的比赛是你赢了
今のお前になら　勝てて当然だ
就你现在这状态我当然能赢
勝ちは勝ちだ
赢了就是赢了
お前は俺に勝った　それでいいだろう
你已经赢过我了 这还不够么
よくねぇ　もう一度ちゃんと勝負しろ
不够 再好好比一次
じゃねぇと
不然的话
俺が前に進めねぇ
我无法前进
面倒くせぇ
真麻烦
俺はフリーしか泳がない
我只游自由泳
お前のために泳ぐんじゃない
况且我也不是为你而游
いいや　お前は俺のために泳ぐんだ
不对 你就得为我而游
だったら　一つ約束しろ
那么 就和我约好
俺に負けても　水泳をやめるとか言うな
就算输给我也不许对游泳轻言放弃
醜態をさらすな
不要觉得丢脸
負けても泣くな
输了也不要哭
もうあの頃の俺じゃねぇ
我已经不是当初那个我了
今度こそはっきり見せてやるよ　俺とお前の違いを
这次就让你好好看清我们之间的差距
県大会までに体作っとけ
县大赛前好好训练
そこで勝負だ
我们在那里一决胜负
大会で会おうぜ
大赛再见吧
あっ　いたいた
啊 找到她了
どうかした
怎么了
なんでもないです
没什么
还剩
两天
スイムキャップ　オーケー
泳帽 OK
度付ゴーグル　オーケー
带度数的泳镜　OK
非ブーメラン型水着　オーケー
非三角泳裤 OK
一流選手のような風格だな
有一流选手的范儿呢
本当に泳げちゃうんじゃないかな
说不定这次真的能成功游起来呢
うん　いけるかも
嗯 也许真能行
入水角度は完璧だ
入水角度堪称完美
なぜだ
为什么
俺が教えてやる
我来教你
泳げるようになりたいんだろう
你是想学会游泳的对吧
よ　よろしくお願いします
拜托你了
ただし　俺はフリーしか教えない
不过 我只教自由泳
はい
是
ハルが人に教えるなんて
遥竟然会教人游泳
真打登場って感じだね
有王牌最后出场的感觉呢
教えられることはこれで全部だ
这些就是我所能教你的全部内容了
後はお前次第
接下来就看你自身了
自分を信じてやってみろ
相信自己 试着游游看
はい
好的
なぜなんだぁ～～～！！
到底是为什么啊
天才とは1％のひらめきと99％の努力
天才是1%的灵感加上99%的汗水
エジソンの名言
是爱迪生的名言
努力に勝る天才なしってことですね
是努力重于才能的意思对吧
やっぱり地道に練習するしかないのかな
果然只能靠踏踏实实练习啊
だがしかし…
但是
このエジソンの名言は
爱迪生的这句名言
1％のひらめきがなければいくら努力しても無駄っていう意味もあるのよね
也可以理解成没有那1%的灵感再多的努力也是徒劳 是吧
努力全否定
全盘否定努力的价值?!
遥先輩
遥学长
もう好きにしろ
就随你喜欢吧
どういう意味ですか
什么意思
泳ごうと思うな　飛べばいい
不要想着学会游泳 放开去飞吧
意味が分かりません
无法理解
心で飛べ
用心去飞
もっと意味が分かりません
更加一头雾水
感覚で…
凭感觉…
そういう抽象的な言い回しはやめてください
请不要用这么抽象的说法
どうすれば遥先輩のように
怎样才能像遥学长一样
あんなふうに自由に泳げるんですか
那样自由地畅游呢
僕は悔しい
我好不甘心
なぜ自分には　それができないのか
为什么自己做不到呢
じゃねぇと
不然的话
俺が前に進めねぇ
我无法前进
俺も  自由じゃない
我也并不自由
ハルちゃん達　何やってんだろう
小遥和小怜在干什么呢
渚
今はそっとしておこう
暂时不要去打扰他们
それにあの二人　ひょっとしたら似た者同士なのかもしれない
而且说不定他们俩其实是同一类人呢
そうだね
也是
今天就
是最后
一天了
もうこうなったら　ビート板で出場しよう
事已至此 就带着浮板出场吧
それって　ルール的にありなの
这个规则允许么
意外とありかも
说不定可行
ルールとして明確に禁止されてないんじゃ
规则里并没有明确禁止用浮板
後でルール調べて
之后只要研究一下规则…
バッタ泳いでる
有人在游蝶泳
ハルちゃんかな
是小遥么
でもハルはフリーしか
不过遥只游自由泳…
俺じゃない
不是我
ハル
遥
ってことは
也就是说…
怜ちゃん
小怜?!
今バッタ泳いでなかった
刚刚你在游蝶泳吧
後試していないのは　バッタだけだったので
就只剩蝶泳没有尝试过
やってみたら　泳げました
试着游了一下结果发现成功了
何で
怎么会这样
それは…
那是因为…
自由じゃない
并不自由
怜ちゃん　何か言った
小怜你说什么了吗
いいえ　僕にもよく分かりません
没什么 我也不太清楚
何それ
什么嘛
ま　結果オーライってことか
总之 结果好就行啦
ね　怜ちゃん　もう一回泳いでみて
小怜 再游一次吧
いいでしょう
没问题
make us freeなsplash 重ねた
水花四溅 我们在此获得自由
光のcontrast浴びて
沐浴在光的对照中
feel so freeな今日　飛び込む
跃入水中 我们今天获得自由
俺たちの　brand new blue
那是属于我们的brand new blue
思うように say say say
随心所欲地 say say say
自分らしく kick kick kick
用自己的方式 kick kick kick
掴みたいんだ pull pull pull
想紧紧抓住 pull pull pull
届きそうな deep deep deep　splash free
仿佛触手能及 deep deep deep　splash free
暮れない日がないかい
是否没有日落之时
but can feel my butterfly
試行錯誤の勝率は
从失败中寻找成功的胜率是多少
in the future
後で言い出そう
以后再告诉你吧
so take it easy
潤して
浸湿吧
水を掻く指に
划过水的手指
流れ込むemotion
涌入的感情
渇きを満たせ
满足渴求吧
難解なrelationも
对复杂的relation
熱くなれない
完全提不起劲
心を放て
就敞开心扉吧
make us freeなsplash 重ねた
水花四溅 我们在此获得自由
光のcontrastの中
在光的对照中
いつまでも終わらない  夏に目を凝らして
凝视那永不完结的夏季
思い思いに say say say
各随己愿 say say say
手を伸ばして deep deep deep
伸出手来 deep deep deep
splash free
ねね　無人島に一つだけ持っていくなら　何持ってく
各位 如果只能带一件东西去无人岛的话你们会选什么
やっぱり　非常袋かな
应该还是生存背包吧
鯖缶
鲭鱼罐头
なぜ無人島に行くのに　あえて一つしか持って行かないんですか
为什么要去无人岛还只能带一样东西啊
質問の意味が分からない
无法理解问题的意义
次回　試練のオープンウォーター！
下集 「试炼的开阔水域」
無人島か
无人岛么
凛
無人島に一つっていいや　枕に決まってんだろう
往无人岛带一样东西的话 毋庸置疑是枕头嘛
枕が変わると眠れないタイプか
原来是换了枕头就无法入睡的类型么